Repository: NgaKezzy/English
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: cn, jp

source: Setting
cn: 环境
jp: 設定

source: English
cn: 英语
jp: 英語

source: VietNamese
cn: 越南语
jp: ベトナム

source: China
cn: 中国
jp: 中国

source: Japan
cn: 日本
jp: 日本

source: India
cn: 印度
jp: インド

source: Spain
cn: 西班牙
jp: スペイン

source: Russia
cn: 俄罗斯
jp: ロシア

# CurrentLang
source: English
cn: 中国
jp: 日本

source: You have switched to English
cn: 你已经切换到中文了
jp: 日本語に切り替えました

source: Profile
cn: 轮廓
jp: プロフィール

source: Joined since
cn: 加入以来
jp: 以来入社

source: Edit Profile
cn: 编辑个人资料
jp: プロファイル編集

source: Video Vip
cn: 贵宾影片
jp: Vipビデオ

source: Name
cn: 姓名
jp: 名前

source: Sex
cn: 性别
jp: セックス

source: Address
cn: 地址
jp: 住所

source: Email
cn: 电子邮件
jp: Eメール

source: Male
cn: 男性
jp: 男

source: Female
cn: 女性
jp: 女性

source: Password
cn: 密码
jp: パスワード

source: Linked Login
cn: 链接器登录
jp: リンカーログイン

source: Language
cn: 语
jp: 言語

source: Paid recovery
cn: 有偿追回
jp: 有料回収

source: Notification settings
cn: 通知设置
jp: 通知設定

source: Useful sentence patterns
cn: 有用的句型
jp: 便利な文型

source: Study guide
cn: 学习指导
jp: 学習ガイド

source: Tournament information
cn: 赛事信息
jp: トーナメント情報

source: Notification learn
cn: 通知学习
jp: 通知学習

source: Information events
cn: 信息事件
jp: 情報イベント

source: Fried chicken warning
cn: 炸鸡警告
jp: フライドチキンの警告

source: New content on subscribe channel
cn: 订阅频道上的新内容
jp: サブスクライブチャネルの新しいコンテンツ

source: Report problem
cn: 报告问题
jp: 問題を報告する

source: Application information
cn: 应用信息
jp: アプリケーション情報

source: Cache
cn: 缓存
jp: キャッシュ

source: Version
cn: 版本
jp: バージョン

source: Privacy Policy
cn: 隐私政策
jp: プライバシーポリシー

source: Terms of use
cn: 使用条款
jp: 利用規約

source: Open source copyright
cn: 开源版权
jp: オープンソースの著作権

source: Log out
cn: 登出
jp: ログアウト

source: Change
cn: 改变
jp: 変化する

source: Confirm
cn: 确认
jp: 確認

source: Restore
cn: 恢复
jp: 戻す

source: 7 days trial
cn: 7天试用
jp: 7日間のトライアル

source: Continue limited access
cn: 继续受限访问
jp: 制限付きアクセスを続行

source: 569.000VND/year
cn: 569.000 越南盾/年
jp: 569,000VND /年

source: 1600+ lessons with many topics
cn: 1600 多门课程，主题众多
jp: 多くのトピックを含む1600以上のレッスン

source: Learn 1 on 1 with Alan
cn: 与艾伦一对一学习
jp: アランと1対1で学ぶ

source: Summary at the end of the day
cn: 一天结束时的总结
jp: 一日の終わりのまとめ

source: 100.000VND/month
cn: 100.000VND/月
jp: 100,000VND /月

source: Hi,I'm Ling
cn: 你好，我是玲
jp: こんにちは、私はリンです

source: I Will Be Your Coach And Companion On Your Journey ToImprove Your English
cn: 我将成为您提高英语水平的教练和伴侣
jp: 私はあなたの英語を上達させるためのあなたの旅のあなたのコーチとコンパニオンになります

source: Friend, answer a few questions for me so I can design a great personalized experience for you.
cn: 朋友，请为我回答几个问题，以便我为您设计出色的个性化体验。
jp: 友よ、私のためにいくつかの質問に答えてください。そうすれば、私はあなたのために素晴らしいパーソナライズされた体験をデザインすることができます。

source: Let's start !
cn: 开始吧!
jp: はじめましょう ！

source: Why do you want to practice English?
cn: 你为什么要练习英语？
jp: なぜ英語を練習したいのですか？

source: This point helps me adjust with themes to suit your needs
cn: 这一点可以帮助我调整主题以满足您的需求
jp: この点は、あなたのニーズに合わせてテーマを調整するのに役立ちます

source: Travel
cn: 旅行
jp: 旅行

source: Career opportunities
cn: 工作机会
jp: キャリアの機会

source: Education
cn: 教育
jp: 教育

source: Live and work abroad
cn: 在国外生活和工作
jp: 海外に住み、働く

source: Culture & entertainment
cn: 文化娱乐
jp: 文化とエンターテインメント

source: Is different
cn: 是不同的
jp: 異なります

# WhatIsYourNativeLanguage
source: What is your native language (mother tongue)?
cn: 你的母语是什么（母语）？
jp: あなたの母国語（母国語）は何ですか？

source: This point helps me to adjust the lesson content to suit your skill need to improve
cn: 这一点可以帮助我调整课程内容以适应您需要提高的技能
jp: この点は、スキルを向上させるために必要なスキルに合わせてレッスンの内容を調整するのに役立ちます

source: What is your current level of English?
cn: 你目前的英语水平如何?
jp: あなたの現在の英語のレベルは何ですか？

source: This Helps Me Adjust The Lesson Content To Suit My Ability
cn: 这有助于我调整课程内容以适合我的能力
jp: これは、自分の能力に合わせてレッスンの内容を調整するのに役立ちます

source: Basic
cn: 基本的
jp: 基本

source: Medium
cn: 中等的
jp: 中くらい

source: Advanced
cn: 先进的
jp: 高度

source: What is your training goal?
cn: 你的训练目标是什么？
jp: あなたのトレーニングの目標は何ですか？

source: Next
cn: 下一个
jp: 次

source: This point helps me to better accompany you to achieve your goal
cn: 这点有助于我更好地陪伴你实现你的目标
jp: この点は、私があなたの目標を達成するためにあなたにもっとよく同行するのに役立ちます

source: Deliberately
cn: 故意地
jp: 故意に

# Minutesday
source: Minutes
cn: 分钟
jp: 分

source: 15Minutes/day
cn: 15分钟/天
jp: 15分/日

source: 20Minutes/day
cn: 20分钟/天
jp: 20分/日

source: 30Minutes/day
cn: 30分钟/天
jp: 30分/日

source: 60Minutes/day
cn: 60分钟/天
jp: 60分/日

source: Hard work
cn: 努力工作
jp: ハードワーク

source: Passion
cn: 热情
jp: 情熱

source: Skip
cn: 跳过
jp: スキップ

source: When Do You Want To Study?
cn: 你想什么时候学习？
jp: いつ勉強したいですか?

source: We will remind you to study every day!
cn: 我们会提醒你每天学习！
jp: 毎日勉強することを忘れないでください！

source: Time setting
cn: 时间设定
jp: 時間設定

source: Today
cn: 今天
jp: 今日

source: Subscribe channel
cn: 订阅频道
jp: チャンネル登録

source: Search
cn: 搜索
jp: 検索

source: Suggestions for you
cn: 给你的建议
jp: あなたへの提案

source: Family English
cn: 家庭英语
jp: 家族英語

source: English comedy videos
cn: 英语喜剧视频
jp: 英語のコメディビデオ

source: Film
cn: 电影
jp: 映画

source: Popular
cn: 受欢迎的
jp: 人気

source: Cartoon
cn: 卡通片
jp: アニメーション

source: Subscribed Channel
cn: 订阅频道
jp: チャンネル登録済みチャンネル

source: You Have Not Subscribed To Any Channel Yet
cn: 您还没有订阅任何频道
jp: まだどのチャンネルにも登録していません

source: Number of people registered
cn: 注册人数
jp: 登録人数

source: Celebrity
cn: 名人
jp: 有名人

source: Categories
cn: 类别
jp: カテゴリ

source: Channel
cn: 渠道
jp: チャネル

source: See all
cn: 看到所有
jp: すべてを見る

source: Beginner Listening
cn: 初学者听力
jp: 初心者リスニング

source: American Drama
cn: 美国戏剧
jp: アメリカのドラマ

source: Television program
cn: 电视节目
jp: テレビ番組

source: Greeting
cn: 问候
jp: 挨拶

source: Feel
cn: 感觉
jp: 感じられる

source: Search here
cn: 在这里搜索
jp: 検索

source: English lecture
cn: 英语讲座
jp: 英語講義

source: Children
cn: 孩子们
jp: 子供達

source: Office English
cn: 办公英语
jp: オフィス英語

source: People
cn: 人们
jp: 人

source: Theme
cn: 主题
jp: テーマ

source: Sample sentences
cn: 例句
jp: サンプル文

source: Theme video
cn: 主题视频
jp: テーマビデオ

source: See more
cn: 查看更多
jp: 続きを見る

source: Watched
cn: 看过
jp: 見た

source: Channels with this topic
cn: 与此主题相关的频道
jp: このトピックのチャンネル

source: Watch Full Video On Youtube
cn: 在 YouTube 上观看完整视频
jp: Youtubeでフルビデオを見る

source: Report an error with English subtitles
cn: 用英文字幕报告错误
jp: 英語字幕でエラーを報告する

source: Report error with Vietnamese subtitles
cn: 报告越南语字幕错误
jp: ベトナム語字幕でエラーを報告する

source: Watch channel
cn: 观看频道
jp: チャンネルを見る

source: Video Name
cn: 视频名称
jp: ビデオ名

source: subtitle
cn: 字幕
jp: 字幕

source: Autoplay
cn: 自动播放
jp: 自動再生

source: Auto repeat
cn: 自动重复
jp: 自動リピート

source: Repeat Main Sentence Pattern
cn: 重复主句模式
jp: メインセンテンスパターンを繰り返す

source: Sample sentence number
cn: 例句编号
jp: サンプル文番号

source: Level
cn: 等级
jp: レベル

source: All
cn: 全部
jp: 全て

source: Introduction
cn: 介绍
jp: 序章

source: Primary
cn: 基本的
jp: 主要な

source: Intermediate
cn: 中间的
jp: 中級

source: High Class
cn: 高级
jp: 高級

source: Conversation
cn: 对话
jp: 会話

source: Repeat
cn: 重复
jp: 繰り返す

# PracticeSpeaking
source: Practice
cn: 练习口语
jp: スピーキングの練習

source: Noun
cn: 名词
jp: 名詞

source: Verb
cn: 动词
jp: 動詞

source: Adjective
cn: 形容词
jp: 形容詞

source: Vocabulary
cn: 词汇
jp: ボキャブラリー

source: Report pronunciation error
cn: 报告发音错误
jp: 発音エラーを報告する

source: View lesson
cn: 查看课程
jp: レッスンを見る

source: Delete sentence pattern
cn: 删除句型
jp: 文型を削除する

source: Notify
cn: 通知
jp: 通知する

source: Target
cn: 目标
jp: 目標

source: Standing Out
cn: 脱颖而出
jp: 目立つ

source: Monthly Goal
cn: 每月目标
jp: 月間目標

source: Gain 50 Experience To Open Chests
cn: 获得 50 经验打开宝箱
jp: チェストを開くために50の経験値を獲得する

source: Attendance
cn: 出勤率
jp: 出席

source: Set Learning Goals
cn: 设定学习目标
jp: 学習目標を設定する

source: Complete daily goals and collect fried chicken
cn: 完成每日目标并收集炸鸡
jp: 毎日の目標を達成し、フライドチキンを集める

source: Statistical
cn: 统计
jp: 統計

source: Total Experience
cn: 所有经验
jp: トータルエクスペリエンス

source: Learned Vocabulary
cn: 学过的词汇
jp: 学んだ語彙

source: Videos Watched
cn: 观看的视频
jp: 視聴したビデオ

source: Dialogue Learned
cn: 对话学习
jp: 学習したダイアログ

source: Change Password
cn: 更改密码
jp: パスワードを変更する

source: Confirm Email
cn: 确认电子邮件
jp: Eメール確認

source: Change Name
cn: 更换名字
jp: 名前を変更する

source: You Can Change It To Another Name
cn: 你可以把它改成另一个名字
jp: 別の名前に変更できます

source: Current Password
cn: 当前密码
jp: 現在のパスワード

source: A New Password
cn: 新密码
jp: 新しいパスワード

source: Con firm New Password
cn: 确认新密码
jp: 新しいパスワードを確認

source: Complete
cn: 完全的
jp: 完了

source: Email address
cn: 电子邮件地址
jp: 電子メールアドレス

source: Sign in to continue your learning progress
cn: 登录以继续您的学习进度
jp: サインインして学習の進歩を続ける

source: Forgot password
cn: 忘记密码
jp: パスワードをお忘れですか

source: Or
cn: 或者
jp: または

source: Later
cn: 之后
jp: 後で

source: Login with Facebook
cn: 使用脸书登入
jp: Facebookでログイン

source: Sign up to save your learning progress
cn: 注册以保存您的学习进度
jp: サインアップして学習の進捗状況を保存します

source: Enter required information
cn: 输入所需信息
jp: 必要な情報を入力してください

source: Start learning
cn: 开始学习
jp: 学習を開始します

source: Enter your email address to recover your password
cn: 输入您的电子邮件地址以恢复您的密码
jp: パスワードを回復するには、メールアドレスを入力してください

source: To send
cn: 发送
jp: 送信するには

# HomePage
source: Home
cn: 主页
jp: ホーム

source: Speak
cn: 说话
jp: 話す

source: Review
cn: 审查
jp: レビュー

# EnglishExpre
source: English Expressions Used in Different Situations
cn: 在不同情况下使用的英语表达
jp: さまざまな状況で使用される英語の表現

source: Latest updates
cn: 最新更新
jp: 最新のアップデート

# SampleSentenceProposa
source: Sample sentence proposal
cn: 例句建议
jp: サンプル文の提案

source: Specialize
cn: 专精
jp: 専門にする

source: Lesson
cn: 课
jp: レッスン

source: Video
cn: 贵宾
jp: ビデオ

source: Already follow the conversation
cn: 已经关注对话了吗
jp: すでに会話をフォローしていますか

source: You liked the conversation:
cn: 你喜欢这个对话：
jp: あなたは会話が好きでした：

source: Disliked:
cn: 不喜欢：
jp: 嫌い：

source: Unfollowed:
cn: 取消关注：
jp: フォロー解除：

# Personal
source: Personal achievements
cn: 个人成就
jp: 個人的な成果

source: Photogenic
cn: 上镜
jp: 写真映えする

source: Update Avatar
cn: 更新头像
jp: アバターを更新する

source: Hard Work
cn: 努力工作
jp: ハードワーク

source: 3 Consecutive Days Of Goal Completion
cn: 连续 3 天完成目标
jp: 目標達成の3日連続

source: Warrior
cn: 战士
jp: 戦士

source: Finished 10 Videos
cn: 完成 10 个视频
jp: 10本の動画を完成させました

source: Marksman
cn: 神射手
jp: マークスマン

source: Complete 3 Speak
cn: 完成 3 次说白话
jp: 3つのトークを完了する

source: Scholar
cn: 学者
jp: 学者

source: Learn 50 New Words
cn: 学习 50 个生词
jp: 50の新しい単語を学ぶ

source: Weekend Hero
cn: 周末英雄
jp: 週末のヒーロー

source: Complete 1 Lesson On Saturday Or Sunday
cn: 在周六或周日完成 1 节课
jp: 土曜日または日曜日に1レッスンを完了する

source: Experience
cn: 经验
jp: 経験

source: User Name
cn: 用户名
jp: ユーザー名

source: What Is Your Learning Goal For To day?
cn: 你今天的学习目标是什么？
jp: 今日のあなたの学習目標は何ですか？

source: Basic
cn: 基本的
jp: 基本

source: Medium
cn: 中等的
jp: 中くらい

source: Complete Goals And Get Rewards
cn: 完成目标并获得奖励
jp: 目標を完了して報酬を獲得する

source: Change Login Name
cn: 更改登录名
jp: ログイン名の変更

source: Why do you want to practice English?
cn: 你为什么要练习英语？
jp: なぜあなたは英語を練習したいのですか？

source: This helps me tailor the themes to suit your needs
cn: 这有助于我定制主题以满足您的需求
jp: これは私があなたのニーズに合うようにテーマを調整するのに役立ちます

source: Already have an account
cn: 已有账号
jp: すでにアカウントをお持ちですか

source: Unsubscribe channel successfully
cn: 成功取消订阅频道
jp: チャンネルの登録を解除しました

source: Successful channel registration
cn: 频道注册成功
jp: チャネル登録の成功

source: Unsubscribe
cn: 退订
jp: 登録を解除する

source: Subscribe
cn: 订阅
jp: 申し込む

source: Cancellation failed
cn: 取消失败
jp: キャンセルに失敗しました

source: This channel is subscribed
cn: 此频道已订阅
jp: このチャンネルは購読されています

source: All channels
cn: 所有频道
jp: すべてのチャンネル

source: Number of channels
cn: 通道数
jp: チャネル数

source: From A-Z
cn: 从 A-Z
jp: A-Zから

source: No study data yet
cn: 尚无研究数据
jp: 研究データはまだありません

source: Please say again
cn: 请再说一遍
jp: もう一度言ってください

source: Wrong
cn: 错误的
jp: 間違い

source: Retry
cn: 重试
jp: リトライ

source: Correct
cn: 正确的
jp: 正しい

source: Try again
cn: 再试一次
jp: 再試行

source: There are no channels in this category!
cn: 该类别中没有频道！
jp: このカテゴリにはチャネルがありません！

source: Latest
cn: 最新的
jp: 最新

# PersonalAchievemntes
source: Personal achievements
cn: 个人成就
jp: 個人的な成果

# ConsecutiveDaysOfGoalCompletion
source: 3 Consecutive Days Of Goal Completion
cn: 连续 3 天完成目标
jp: 目標達成の3日連続

source: Unable To Update Full Name!
cn: 无法更新全名！
jp: フルネームを更新できません！

source: The current password entered is not correct!
cn: 当前密码不正确！
jp: 現在のパスワードが正しくありません！

source: Password no match
cn: 密码不匹配！
jp: パスワードが一致しません！

source: Please enter the correct email syntax
cn: 请输入正确的电子邮件语法！
jp: 正しいメール構文を入力してください！

source: Password must be at least 6 characters and contain both letters and numbers!
cn: 密码必须至少为 6 个字符，并且包含字母和数字！
jp: パスワードは6文字以上で、文字と数字の両方が含まれている必要があります。

source: Length from 6 to 24 characters, only numbers and letters!
cn: 长度从 6 到 24 个字符，只有数字和字母！
jp: 長さは6〜24文字で、数字と文字のみです。

source: Please double check your username!
cn: 请仔细检查您的用户名！
jp: ユーザー名を再確認してください！

source: Please enter full information!
cn: 请输入完整信息！
jp: 完全な情報を入力してください！

# GreateExactly
source: Great!. Exactly
cn: 伟大的！。 确切地
jp: 素晴らしい！。丁度

source: Great!. You are right
cn: 伟大的！。 你说得对
jp: 素晴らしい！。あなたは正しい

source: Voice not recognized, please try again
cn: 语音无法识别，请将麦克风静音并重试
jp: 音声が認識されません。もう一度お試しください

source: Continue
cn: 继续
jp: 継続する

source: Close
cn: 关闭
jp: 選ぶ

source: No course available
cn: 没有可用的课程
jp: 利用可能なコースはありません

# NotStudied
source: Haven't studied yet
cn: 还没学
jp: まだ勉強していません

source: Hide away
cn: 隐藏
jp: 隠れる

# StartConversation
source: Start a conversation
cn: 开始对话
jp: 会話を始める

source: Click the button to start speaking
cn: 点击按钮开始讲话
jp: ボタンをクリックして話し始めます

source: Listening
cn: 聆听
jp: 聞いている

source: Successfully added
cn: 添加成功
jp: 追加された成功

# ThisSentencePatternHasBeenAdded
source: This sentence pattern has been added to the review list
cn: 此句型已添加到评论列表
jp: この文型がレビューリストに追加されました

source: Click the button to start recording
cn: 点击按钮开始录制
jp: ボタンをクリックして録音を開始します

source: Recording
cn: 记录
jp: 録音

source: Congratulations on achieving your goal
cn: 恭喜你实现目标
jp: 目標達成おめでとうございます

source: Length from 6 to 24 characters
cn: 长度从 6 到 24 个字符
jp: 6〜24文字の長さ

# StartTrial
source: Start your 7-day trial
cn: 开始您的 7 天试用
jp: 7日間のトライアルを開始します

source: Choose
cn: 选择
jp: 選ぶ

# YouHaveExpired
source: You have expired your VIP trial
cn: 您的 VIP 试用期已过期
jp: VIPトライアルの有効期限が切れています

source: VIP Upgrade
cn: 贵宾升级
jp: VIPアップグレード

source: Continued limited access
cn: 持续受限访问
jp: 継続的な制限付きアクセス

source: You are stopping to try VIP
cn: 您的 VIP 试用期已过期
jp: VIPトライアルの有効期限が切れています

# NotifyAll
source: Notify
cn: 通知
jp: 通知する

# CongratulationsYouGot10Diamonds
source: Congratulations you got 1 diamonds
cn: 恭喜，您已收到 1 颗钻石
jp: おめでとうございます、あなたは1個のダイヤモンドを受け取りました

source: What is your learning goal?
cn: 你的学习目标是什么？
jp: あなたの学習目標は何ですか？

# HavenReceivedAnyNotificationsYet
source: Haven't received any notifications yet
cn: 暂无公告
jp: まだ発表はありません

source: Get rewarded
cn: 获得奖励
jp: 報酬を受ける

source: Gold
cn: 黄色的
jp: 黄色

source: Sorry. Try harder!!!
cn: 对不起。 更加努力！！！
jp: ごめん。 もっと頑張ってください!!!

source: Sample main sentence
cn: 主要句型
jp: 主な文型

source: Add failed sentence pattern
cn: 添加失败句型
jp: 失敗した文型を追加する

# SentencePatternAlreadyExists
source: Sentence pattern already exists, failed
cn: 句型已经存在，失败
jp: 文のパターンはすでに存在しますが、失敗しました

source: Learned
cn: 学会
jp: 学んだ

# TheNumberOfStars
source: The number of stars you get
cn: 你为什么得到它？
jp: なぜあなたはそれを手に入れましたか？

source: Today
cn: 今天
jp: 今日

source: You have successfully registered today
cn: 您今天成功参加并获得了 3 颗心参加测验
jp: 今日は無事に出席し、クイズで3つのハートを受け取りました

# TheAttendanceDateIsOver
source: The attendance date is over or not yet
cn: 出席日期已过或尚未
jp: 出席日が過ぎているか、まだです

source: You have already registered
cn: 您已经注册
jp: すでに登録済みです

source: Not Found
cn: 未找到
jp: 見つかりません

source: Start Quiz
cn: 开始测验
jp: クイズを開始する

source: Practice Game
cn: 练习游戏
jp: 練習ゲーム

source: You need to try harder!
cn: 你需要更加努力！
jp: もっと頑張る必要があります！

source: Content Report
cn: 内容报告
jp: コンテンツレポート

source: Answer:
cn: 回答：
jp: 答え：

source: I am out of heart
cn: 我没心没肺
jp: 心が痛い

source: Watch ads and get hearts
cn: 看广告，得到心
jp: 広告を見て、心をつかむ

source: to continue the challenge
cn: 继续挑战
jp: 挑戦を続けるために

source: Try using infinite hearts
cn: 尝试使用无限的心
jp: 無限のハートを使ってみてください

source: End of Quiz
cn: 测验结束
jp: クイズの終わり

# KeywordSearch
source: Search for vocabulary or keywords
cn: 搜索字词或关键字
jp: 語彙やキーワードを検索する

source: Couples moving together
cn: 一起搬家的情侣
jp: 一緒に動くカップル

# JoinFBGroup
source: Join 's FB group MYFEEL!
cn: 加入MYFEEL的FB群！
jp: MYFEELのFBグループに参加しましょう！

# JoinFMakeFriendsAndLearnTogether
source: Make friends and learn together with other players!
cn: 结交朋友，与其他玩家一起学习！
jp: 友達を作り、他のプレイヤーと一緒に学びましょう！

source: December free course
cn: 12月免费课程
jp: 12月の無料コース

source: Beginner: lessons
cn: 初学者：课程
jp: 初心者：レッスン

source: Total
cn: 全部的
jp: 合計

# BaiGiang
source: Lesson
cn: 课
jp: レッスン

# LuyenNoi
source: Practice speaking
cn: 练习口语
jp: スピーキングの練習

# Use1heart
source: Use 1 heart to display subtitles
cn: 使用 1 颗心显示子
jp: サブを表示するために1つのハートを使用

source: Unlimited Hearts
cn: 无限心滴
jp: 無制限のハートドロップ

source: Disable ads
cn: V禁用广告
jp: 広告を無効にする

# UnlimitedSamples
source: Unlimited number of review sentence samples
cn: 无限数量的评论句子样本
jp: レビュー文サンプルの数に制限はありません

source: Watch all VIP videos
cn: 观看所有 VIP 视频
jp: すべてのVIPビデオを見るP

# YouCanSignUpForA7Day
source: You can sign up for a 7-day VIP trial to experience the VIP service
cn: 您可以注册7天VIP试用体验VIP服务
jp: 7日間のVIPトライアルにサインアップして、VIPサービスを体験できます

# YouCanCancel
source: You can cancel your subscription before the end of the current period
cn: 您可以在本期结束前取消订阅
jp: 現在の期間が終了する前にサブスクリプションをキャンセルできます

# WhenCanceling
source: When canceling the subscription, VIP calling will stop after the expiry date
cn: 取消订阅时，VIP通话将在到期日后停止
jp: サブスクリプションをキャンセルすると、VIP通話は有効期限後に停止します

# IfYouDo
source: If you do not cancel before 24 hours before the expiry date, the premium plan will be automatically renewed
cn: 如果您未在到期日前 24 小时前取消，则保费计划将自动续订
jp: 有効期限の24時間前までにキャンセルしない場合、プレミアムプランは自動的に更新されます

source: Do not have an account
cn: 还没有账号
jp: 口座がないのですか

# Byloggingin
source: By logging in, you will agree to the following terms.
cn: 登录即表示您同意以下条款。
jp: ログインすると、以下の条件に同意したことになります

source: second
cn: 第二
jp: 番目

source: You are trying VIP
cn: 您正在尝试 VIP
jp: あなたはVIPを試しています

source: Canceled VIP trial
cn: 取消 VIP 试用
jp: VIPトライアルをキャンセル

source: Number of hearts owned
cn: 拥有的心数
jp: 所有するハートの数

# Youhaveofhearts
source: You have reached the maximum number of hearts
cn: 您已达到最大心数
jp: ハートの最大数に達しました

source: Heart will be restored after 1 hour
cn: 1小时后心脏恢复
jp: 心臓は1時間後に回復します

source: Watch ads to get more hearts
cn: 观看广告以获得更多的心
jp: より多くの心を得るために広告を見る

source: Successful video disliking
cn: 成功踩视频
jp: 成功したビデオ嫌い

source: Add Video Failed!
cn: 添加视频失败！
jp: ビデオの追加に失敗しました！

# Videocannotadd
source: Video already exists, cannot add!
cn: 视频已存在，无法添加！
jp: ビデオはすでに存在します、追加できません！

source: month using Feel . package
cn: 使用 Feel . 包的月份
jp: Feel.packageを使用した月

source: Package
cn: 包裹
jp: パッケージ

source: Course
cn: 课程
jp: コース

source: Cancel trial
cn: 取消试用
jp: トライアルをキャンセルする

source: Used 1 heart
cn: 用过 1 颗心
jp: ハート1個使用

# Anerrordata
source: An error occurred while retrieving data
cn: 检索数据时出错
jp: データの取得中にエラーが発生しました

# Usefeaturesnow
source: Use the special features now!
cn: 立即使用特殊功能！
jp: 今すぐ特別な機能を使用してください！

source: See More
cn: 查看更多
jp: 続きを見る

# seeVideoYoutube
source: Watch full video on Youtube
cn: 在 Youtube 上观看完整视频
jp: Youtubeで完全なビデオを見る

# reportEnglish
source: Report English subtitles
cn: 用英文字幕报告错误
jp: 英語字幕でエラーを報告する

# reportSubtitle
source: Report subtitle error
cn: 报告字幕错误
jp: 字幕エラーを報告する

# chooseSubtitles
source: 1.Choose Subtitles
cn: 1.选择字幕
jp: 1.字幕を選択する

# chooseReason
source: 2.Choose Reason
cn: 2.选择原因
jp: 2.理由を選択してください

# errorOne
source: Wrong lines
cn: 错误的行
jp: 間違った行

# errorTwo
source: The time the subtitles appear doesn't match
cn: 字幕出现的时间不匹配
jp: 字幕が表示される時間が一致していません

# errorThree
source: Spelling error
cn: 拼写错误
jp: スペルミス

# sendError
source: Send error report
cn: 发送错误报告
jp: エラーレポートを送信する

# sendErrorWithEmail
source: Report bugs by email
cn: 通过电子邮件报告错误
jp: メールでバグを報告する

# timerQuestion
source: Set a reminder to study!
cn: 制定学习计划!
jp: 勉強のスケジュールを立てよう！

# dateAndTime
source: Date & Time
cn: 约会时间
jp: 日付時刻

source: Select the event day
cn: 选择活动日期
jp: イベントの日を選択

source: Select the event time
cn: 选择活动时间
jp: イベント時間を選択してください

source: Cancel
cn: 取消
jp: キャンセル

source: Create
cn: 创建
jp: 作成

# titleNotification
source: Review:
cn: 审查:
jp: レビュー:

# bodyNotification1
source: Do you have 10 minutes to spare? let's study!
cn: 你有10分钟的空闲时间吗？来学习吧！
jp: 10分の余裕はありますか？ 勉強しましょう！

# bodyNotification2
source: Hi! Let's review the old lesson together.
cn: 你好！ 让我们一起复习旧课.
jp: やあ！ 古いレッスンを一緒に復習しましょう。

# bodyNotification3
source: It's time to study, let's study
cn: 是时候学习了，我们一起学习吧
jp: 勉強する時間です、勉強しましょう

# bodyNotification4
source: Review the lesson to get better every day
cn: 复习课程，每天变得更好
jp: 毎日良くなるためにレッスンを復習してください

# bodyNotification5
source: Let's achieve our daily goals together
cn: 让我们一起实现我们的日常目标
jp: 一緒に日々の目標を達成しましょう

source: Set Time Notification
cn: 设置时间通知
jp: 時間通知を設定する

source: Delete Video
cn: 删除视频
jp: ビデオを削除

source: Cancel Notification
cn: 取消通知
jp: 通知をキャンセル

# oneDay
source: Set a study schedule!
cn: 制定学习计划！
jp: 学習計画を立てましょう！

source: Daily
cn: 日常的
jp: 毎日

# tutorial1
source: Phá»Ÿ puppy will remind you to study on time according to the time you set!
cn: Phở的小狗會根據你設定的時間提醒你準時學習！
jp: 決まった日付の時刻情報の履歴をインストールできます！

# tutorial2
source: You can set the notification time schedule with all days of the week!
cn: 您可以设置一周中的所有日期的通知时间安排！
jp: 通知のタイムスケジュールは、すべての曜日で設定できます。

source: Install successful notification
cn: 安装成功通知
jp: 成功した通知をインストールします

source: Delete Successful
cn: 删除成功
jp: 削除に成功

source: Dictionary
cn: 字典
jp: 辞書

# vieoLibrary
source: Video Library
cn: 视频库
jp: ビデオライブラリ

source: View All
cn: 查看全部
jp: すべて表示

# titleAll
source: All
cn: 全部
jp: 全て

source: Tick
cn: 打钩
jp: ダニ

source: My Sentence Pattern
cn: 我的句型
jp: 私の文型

# reviewSentencePattern
source: Practice with saved sentence patterns!
cn: 练习保存的句型 !
jp: 保存された文型で練習しましょう！

# deleteVideoHistory
source: Delete
cn: 删除
jp: 消去

# confirmDeleteVideoHistory
source: Are you sure to delete this video?
cn: 您确定要删除此视频吗 ？
jp: この動画を削除してもよろしいですか？
